Web3D赋值1
截止日期:4月10日星期五晚上9点
评价:30%
类型:个人
提交:帆布
主题:亚瑟游泳使用X3D!
概述
在这个任务中,您将编写一个X3D场景嵌入在一个html文件使用X3Dom库画一个游泳者模型的层次结构模型由简单的多边形网格形状:
		八面体(多面体和8的脸,也简称为钻石)腿和手臂,五面体(与5面临广场金字塔多面体)手脚和十面体(多面体10的脸,更具体地说是五角双锥体)的身体。
		该模型将需要执行一个游泳动画，类似于上面的图像和视频。
本教程将教授作业构建所需的基础知识，建议您遵循教程练习。这项作业占这门课期末成绩的25%。
本课程后期的作业将以本作业中所提出的观点为基础。在这次作业中表现良好，将使未来的作业更容易理解和完成。

细节
游泳运动员图
下图显示了示例解决方案的泳者模型的尺寸，可以作为您的作业指南。你不必严格遵循这些维度。


1. 这个人物应该包括一个躯干，一个头部，两条胳膊和两条腿，由三部分组成。
	躯干是十面体，头、腿和手臂由八面体构成，脚和手由金字塔构成。

2. 您将使用IndexedFaceSet X3D节点为主体段创建多边形网格形状。
	为了显示关节(有时也称为轴心点)，转换节点应该包含一组轴，作为它们的子节点之一。
	一个可选的额外功能是提供启用/禁用渲染功能，例如使用触摸传感器节点。

3. 您将为游泳者创建一个用平面或自定义几何图形创建的游泳池，其中有一个半透明的水面。
4. X3D的‘USE’和‘DEF’元素应该应用到文件中，以减少重复的标记/代码。
5. 适当的转换，包括缩放/旋转/平移，应尽量减少已定义的索引面集的数量。
6. 图应该显示正确构造层次/场景图的躯干游泳根,头,腿和手臂与躯干的脖子、肩膀和臀部关节,小腿和手臂在上臂和手臂,膝盖和肘部关节和脚和手附在小腿脚踝和手腕和手臂。
	每个关节都需要一个转换节点，并且应该有一组轴。
7. 正确的着色应该使用外观和材料X3D元素。
8. 游泳的动画应该像上面的视频一样。
	一个简单的动画会有腿移动和手臂旋转，而一个复杂的动画会包括肘关节，手腕和膝关节也旋转。


3DOM版本和.xhtml

必须使用x3dom版本1.7.2和XHTML notHTML。一个主要的区别是XHTML是基于XML的，浏览器会进行有效性检查，比如不匹配的标签。看坐标轴的例子。
标记/代码必须是有效的X3D(错误/警告将导致更少的标记)。
你的作业是使用最新版本的chrome或firefox和X3DOM 1.7.2进行评估的，请确保你的作业在它们上面正确运行。
晚提交

逾期递交的文件，将按日计算10%的罚款(按比例计算，由下一个工作天上午九时开始，即星期一)。任何作业若在下周五晚上9点前未提交，将被扣0分。



提交问题：
提交

提交是通过画布。

标题/标记指导

特性实现的好坏将决定一个赋值是在其标记的上下限范围内。

PA:
躯干和四肢显示的游泳者，描述了一个游泳池和一个背景节点。
克雷格:
使用的颜色。
通过正确使用“use”和“DEF”标签减少代码重复。
迪:
使用索引的脸集来创建钻石形状。
基本的动画。
高清:
一个正确构建的层次结构/场景图。
包括关节旋转的复杂动画。
课程学习目标与成果

本作业涉及以下课程的学习目标和结果

应用知识和技能的基础三维图形，包括几何建模，层次转换，照明和阴影，纹理，和简单的动画到网络三维和图形技术
使用X3D、WebGL和Javascript语言设计和开发web 3D和图形
使用WebGL和X3D中的场景图概念和工具构建场景，构建三维web应用程序并解决相关问题
金丝雀